## Допольнительная задача по курсу Python 2024
### Задание
Разработка приложения для трекинга просмотренных сериалов с использованием фреймворка FastAPI

### Цель
Разработать веб-приложение на Python с использованием фреймворка FastAPI, которое позволяет пользователям трекировать информацию о просмотренных сериалах, включая название сериала, количество просмотренных эпизодов и оценку.

### Требования
1. Создание модели данных:
   - Определите модель данных для представления информации о сериалах и просмотре. Модель должна содержать поля, такие как название сериала, а также информацию о просмотре, такую как количество просмотренных эпизодов и оценка.
   - Используйте ORM (Object-Relational Mapping) библиотеку, такую как SQLAlchemy, для создания модели и связывания ее с базой данных. Можно sqlite в качестве БД.
https://fastapi.tiangolo.com/tutorial/sql-databases/ 

2. Создание API:
   - Используя FastAPI, разработайте API эндпоинты для основных операций трекинга просмотренных сериалов (CRUD): создание, чтение, обновление и удаление информации о сериалах и их просмотре.
   - Реализуйте эндпоинты для добавления нового сериала, получения списка сериалов, получения информации о конкретном сериале.
   - ID пользователя передаем в хеадере User-Id - тут есть как парсить его тут https://fastapi.tiangolo.com/tutorial/header-params/

3. Валидация данных:
   - Проведите валидацию данных, переданных через API, чтобы удостовериться, что они соответствуют требованиям валидации, таким как типы данных, длина полей и другие правила.
   - В случае нарушения правил валидации, возвращайте соответствующие сообщения об ошибке с соответствующими кодами состояния HTTP.

